(เสียงกลีบดอกไม้ร่วงเป็นยังไง)
เสียงเพราะมากค่ะ
(หัวใจยายรู้สึกสงบ)
(เป็นครั้งแรกที่ยายได้มีความสุขจริงๆ)
คุณเหมือนคนละคนเลยตอนที่ขับรถ
เป็นคนละคนเลย
เมื่อกี้ยายคุณพูดว่าอะไร
ผมคิดว่าท่านน่าจะพูดถึงผม
ยายอยากจะขอบคุณคุณลุงค่ะ
แล้วเพื่อนล่ะ
เขาจะมาพรุ่งนี้
เข้าไปเถอะ
นั่งได้เลย
เธอต้องสารภาพ แล้วบอกว่าจะร่วมมือกับตำรวจเต็มที่
ฉะนั้นไม่ต้องห่วง
ฉันขอโทษ
และขอบคุณ
ทำไมทุกคนถึงต้องขอบคุณฉัน
ถ้าฉันเป็นคุณคงเกลียดตัวเอง
ที่จริงแล้วฉันเกลียดคุณป้ามากนะ
แต่ก็อิจฉา
- เรียบร้อยแล้วค่ะ - ครับ ขอบคุณมากครับ
ค่ะ แล้วมาใหม่นะคะ
ซื้อทำไม
นายจะไปมือเปล่าไม่ได้
ไปเถอะ
จองฮีพูดอะไรกับนายเหรอ
เธอบอกว่าจะเผาวัด
มาเพราะรู้สึกผิดเหรอ
ฉันไม่อยากเดินแถวนี้เลย
รู้สึกเหมือนตัวเองทำผิดมาก
ทรยศความคาดหวังของครอบครัว
หันหลังให้เพื่อนและแฟน ละแวกนี้ที่ฉันได้ทรยศ
แม้แต่ตอนอยู่ที่โซล ฉันยังย้อนกลับ
มันไม่ง่ายเลยแค่ต้องเดินผ่านที่นี่
ในหัวฉันคิดอะไรมากมาย ซึ่งฉันควรตัดมันทิ้งไป
แต่แทนที่ฉันจะทำแบบนั้น
ฉันกลับไม่ยอมตัดความรู้สึกผิด
สุดท้ายเมื่อฉันไม่รู้ว่าควรทำยังไง
ฉันก็เลยตัดผมซะ
ตอนนายเลือกเป็นพระ
ฉันแอบโล่งใจล่ะ
คู่แข่งหายไปหนึ่ง
เพราะฉันต้องมาเป็นที่สองเสมอ
แต่ในตอนที่ได้เห็นนายโกนหัว
จู่ๆฉันก็คิดแบบนี้ขึ้นมา
ฉันจะแพ้ให้เจ้าหมอนี่
แพ้ร้อยเปอร์เซ็นต์เลย
ฉันรู้สึกหวาดกลัว หลังจากได้เห็นนายโกนหัว
และเมื่อลงเขามา ฉันแก็พยายามทำตัวให้ยุ่ง
แต่ฉัน...
ก็ยังแพ้
ไม่มีการแพ้หรือชนะ
ทุกคนมีชีวิตของตัวเอง
มีผู้หญิงที่โลกควรสงสารเธอที่สุด
แต่...
เธอกลับบอกว่าสงสารฉัน
ฉันใช้ชีวิตผิดพลาด
ฉันแพ้
ตอนนี้
นายชนะ
ฉันกลับล่ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
รอเดี๋ยวนะคะ
เรายังไม่เปิดค่ะ...
คุณบ้าไปแล้ว
คุณจากไปตอนที่ยังหนุ่ม แล้วกลับมาตอนแก่
มองอะไรอยู่เหรอ
มองสิ่งที่ห้ามไม่ให้ผมมา
มันห่างไปแค่ชั่วโมงครึ่ง
แต่อะไรคือสิ่งที่ห้ามไม่ให้ผม
ผมคิดว่าคงเป็นความรู้สึกผิดที่ห้ามไว้
ตอนนี้ ไม่มีอะไรห้ามแล้วเหรอ
ชีวิตฉันมีแต่ความทุกข์
หวังให้คุณรู้สึกผิด
โดยที่มีฉันเป็นต้นเหตุ
แปลว่าคุณไม่ได้รู้สึกผิด
ในสิ่งที่ฉันทำเลยสิ
ตอนนี้
ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่ออะไร
ก็เพื่อความสุข และความสงบ
- ซื้อเสื้อใหม่นะ - โอ๊ยแม่เอาอีกแล้วไง
เราเห็นหรอกนะ เราอาจกำลังดูทีวีอยู่
แต่ว่าเรามีตาอยู่ข้างหัว
ฉันแค่ให้เงินเขาไปซื้อเสื้อใหม่
เขาเป็นผู้จัดการแล้วจะสวมตัวเดิมไม่ได้
แล้วทำไมต้องหลบๆซ่อนๆด้วย คิดว่าเราจะห้ามเหรอ
แม่ก็ให้พี่รองตลอด
ทำไมไม่กินล่ะ
นี่ ไม่ต้องซื้อสูทดำนะ ฉันจะซื้อให้เอง
แม่เองก็สงสารผมเหรอ
ใครพูดแบบนั้น
แม่แค่เป็นห่วงลูก ที่เงียบที่สุดก็เท่านั้นเอง
ทำไม ยังไม่กลับบ้าน
ผมรอภรรยาโทรมาน่ะ
ทำไม
มา กินข้าว
มีแค่หมายเลขเดียวในมือถือสองจีเครื่องนั้น
แปลว่าคนนั้นต้องเป็นคนพิเศษ
แต่ว่าหมายเลขในนั้น คือหมายเลขที่หัวหน้าพัคดงฮุน
เมมไว้ว่า ภรรยา
เพราะอย่างนั้นฉันถึงได้รู้
และเหตุผลที่เขาพยายามไล่หัวหน้าออก
เขาตกลงจะจ่ายให้ฉันหัวละล้านวอน
ให้ไล่ทั้งผู้จัดการพัคดงอุน และหัวหน้าพัคดงฮุนออก
เธอมาหาผมแล้วบอกว่า
รู้ว่าทำไมผมถึงจะไล่พัคดงฮุนออก
เธอแบล็กเมลผม เพื่อเอาเงิน
ผมไม่ให้เธอเลยเสนอว่า จะทำให้ผู้จัดการพัคดงอุนและหัวหน้าพัคดงฮุน
ถูกไล่ออกทั้งคู่ เธอต้องการหนึ่งล้านวอน
แต่ผมหัวเราะเยาะเธอ
เธอจะทำได้ไงล่ะ
จากนั้นเธอ
ก็มาขอเงินผม เพราะทำให้ผู้จัดการพัคถูกไล่ออกได้แล้ว
ผมตกใจเลย อ่า เด็กคนนี้น่ากลัวมาก
ผมจบเห่แน่ถ้าต้องเอี่ยวด้วย
แต่ถ้าผมจ่ายเธอยังไงก็เอี่ยว
ผมเลยไม่จ่าย
แล้วทำไมถึงไม่แจ้งความ
คุณรู้อยู่แล้วว่าผู้จัดการพัคติดกับไม่ใช่เหรอ
เพราะประวัติผมไม่ขาวสะอาด
ผมไม่อยากบอกว่า เป็นชู้กับผู้หญิงที่แต่งงานแล้ว
คุณรู้ได้ยังไง
ว่าผู้จัดการพัคดงอุน มีประชุมสำคัญในวันรุ่งขึ้น
ฉันได้ยินเขาพูดกับหัวหน้าพัคดงฮุนค่ะ
ยังไง
เรารู้ทุกอย่างแล้วพูดมาเถอะ เราแค่ถามเพื่อยืนยัน
ฉันทำการดักฟังมือถือ
- ของหัวหน้าพัคดงฮุนค่ะ - โดจุนยองบอกให้ทำเหรอ
ผมเนี่ยนะจะเป็นคนสั่ง
ดักฟังเนี่ยนะ คนธรรมดาไม่ทำกันหรอก
คิดว่าผมทำแบบนั้นจริงๆงั้นเหรอ
เธอเป็นคนทำเองทั้งหมด
เธอเล่นเทปที่อัดเสียงให้ผมฟัง
แบล็กเมลผมแล้วบอกว่าอีกไม่นาน ผมจะโดนด้วย
เธอบอกว่า คุณสั่งให้คอยฟังพัคดงฮุน
- เพื่ออะไร - เพื่อคอยระวัง
นอกจากนั้น คุณยังบอกให้เธอเข้าใกล้เขา
เพื่อสร้างข่าวฉาวด้วย
เด็กคนนั้น...
ผมไม่ได้สั่งอะไรทั้งนั้น
อีกอย่าง เธอตกหลุมรักพัคดงฮุนจริงๆด้วย
ถามเธอเลยสิว่าจริงไหม
แต่ว่าเราไม่มีหลักฐาน ว่าโดจุนยองมีเอี่ยวกับเรื่องนี้ด้วย
เธอบอกว่าได้รับค่าจ้างเป็นเงินสด
และเทปอัดเสียงก็ถูกขโมยไปหมด
ฉันขอประวัติการโทรและส่งข้อความ ในมือถือที่คุณเคยโทรหาอีจีอันแล้ว
แต่ว่าไม่มีมือถือเครื่องนั้นซักหน่อย
มีจริงนะ ฉันรู้ดีเลย
ทำไมคุณถึงได้พูด เหมือนรู้ทุกอย่างไปหมดเลย
ใจเย็นๆ เรามาถามค้านกัน
ทำไมเธอถึงได้ลบที่อัดเสียงในมือถือ
เพราะบางส่วนมันเกี่ยวกับคุณป้า
ซึ่งเป็นหัวข้อที่หนักที่สุดของคุณลุง
เชิญนั่งได้เลยครับ
เรื่องของพวกคุณสองคนแตกต่างกันมาก
ไหนดูซิ
คุณกำลังสนุกอยู่ล่ะสิ
ยอมรับมาตรงๆเถอะ
ว่าผมรู้เรื่องของ ผู้จัดการพัคจริงๆหรือเปล่า
คุณทำทั้งหมดคนเดียว จากนั้นก็มาเรียกร้องเอาเงินจากผมต่างหาก
แล้วผมรู้หรือไม่รู้
คุณไม่รู้
ได้ยินแล้วนี่ ผมไม่รู้เรื่อง
เพราะคุณไม่กล้าพอจะบอกวิธีการให้กับฉัน
คุณมันก็แค่คนปอดแหกที่ทำได้แค่...
จ้างวานให้คนอื่นทำงานพรรค์นี้ แล้วติดสินบนคนทำแทน
ระวังปากของตัวเองหน่อยเถอะ
ฉันเคยไปทำอะไรให้เธอนักหนา
เธอต้องการเงินเลยเข้าใกล้ฉัน
จากนั้นก็ดักฟังมือถือพัคดงฮุน เหมือนว่าฉันเป็นคนขอ
แล้วก็ดันชอบจริง
แค่เพราะฉันทำให้ชีวิตของพัคดงฮุน ยากลำบากเธอก็ทำกับฉันเหมือนกัน
ฉันพูดถูกไหม
เธอชอบพัคดงฮุนใช่ไหม
ว่าไง
รู้ตัวไหม
คุณเอาแต่พูดคำว่าชอบซ้ำไปซ้ำมา
แต่หัวเราะทำไม
คุณคงไม่เคยเข้าหา คนที่ชอบโดยไม่เล่นสกปรก
ที่จริงรู้รึเปล่าเถอะ ว่าการชอบใครมันเป็นยังไง
อีจีอัน แจ้งความเท็จ แบล็กเมล หมิ่นประมาท
- ฟ้องเธอทุกข้อหาที่ทำได้เลย - ครับ เข้าใจแล้วครับ
ไอ้เสียงอัดทุเรศพวกนี้ จะจ่ายมาเท่าไหร่
เตรียม 10 ล้านแล้วกัน แล้วฉันจะโทรไป
- มีใครโทรมาบ้างไหม - ไม่มีเลยค่ะ
ทันทีที่นายโทรไปหาตำรวจหรือฮงแจมัน
ไฟล์นี้จะถูกส่งไปหาตำรวจทันที
กำลังลงโทษฉันเหรอ
ทำไมคุณถึงนอกใจเขา
ฉันแค่อยากรู้เฉยๆ
ทำไมถึงทำกับคนแบบคุณลุงได้
ฉันให้เหตุผล ได้เป็นร้อยไม่สิเป็นพันเลย
ถึงฉันจะไม่แน่ใจว่า มันเป็นความจริงบ้างไหม
(ภรรยา)
อยู่ที่ไหน
เป็นยังไงบ้าง
เราเพิ่งเสร็จเรื่องเองค่ะ แล้วคุณล่ะ
ทำงานอยู่ แล้วเป็นยังไงบ้าง
เราคงจะชนะง่ายๆถ้ามีเทปอัด แต่คอมพิวเตอร์ดันถูกขโมยไป
เธอลองหยั่งเชิงจุนยองดูแล้วว่ารู้เรื่องไหม
แต่ดูเหมือนเขาจะไม่รู้เรื่องเลย
ไม่เป็นไร
ถ้าเรากู้ข้อความในมือถือเครื่องนั้นได้
แล้วผู้จัดการพัคว่ายังไงบ้างคะ
เขาตกลงว่าจะเขียนจดหมายให้เธอ
ค่อยยังชั่ว
ฉันใกล้ถึงแล้ว ไว้คุยที่บ้านนะคะ
ได้ยินไหม
ผู้จัดการพัค ตกลงจะเขียนจดหมายให้เธอแล้ว
ฉะนั้นไม่ต้องเป็นห่วง
คุณลุงมักพูดคำนึงเป็นประจำ
ฉันคิดว่ามันคือคำที่อบอุ่นที่สุด
เอาอะไรไหม
เขามักจะพูดแบบนี้ ตอนโทรหาคุณระหว่างกลับบ้าน
สวัสดีค่ะ
สวัสดี
ฉันกลับก่อนนะ
โชคดีนะ
หิวรึเปล่า
ไปเถอะ
คุณจะไม่ถามเหรอคะ
เรื่องระหว่างฉันกับคุณลุงและคุณป้า
ตราบที่เธออยู่ที่นี่ก็ไม่สำคัญ เพราะฉันชอบมาก
ขอบคุณใช่ไหม
ได้ยินว่าชอลยงเก็บของเธอไว้
บอกให้เขาเอามาให้พรุ่งนี้ไหม
ไม่ค่ะ ฉันจะไปเอาตอนย้ายไปอยู่ที่ใหม่
ทำไม ไม่อยากอยู่กับฉันเหรอ
ถ้าฉันอยู่ที่นี่ คุณลุงจะมาที่นี่ไม่ได้
พอฉันมาอยู่ที่นี่เขาก็ไม่มาเลย
อีจีอันสารภาพแล้วและเขาก็เดือดสุดๆ
เขายอมจ่าย 20 ล้านเลยด้วยซ้ำ
เฮ้ยนี่
ค่ะ
คุณคือผู้ดูแล คุณยายอีบงแอหรือเปล่าคะ
ค่ะ มีอะไรคะ
หอมมาก
คิดว่านี่เป็นคาเฟ่รึไง
เราไม่มีที่ไปแล้วเลย แวะมาอบอุ่นร่างกายที่นี่หน่อยครับ
เดี๋ยวเราก็ไปกันแล้ว
หัวหน้า ทำตัวขี้ตืดไปได้ เรากินกันต่อเถอะ
(อีจีอัน)
มีอะไร
ฮัลโหล
ยายของฉัน
ท่านเสียแล้วค่ะ
ไม่เป็นไร
ผมจะไปดูท่านก่อน
คุณยาย
หนู...
มีความสุขได้ทุกวันนี้ ก็เพราะคุณยาย
ขอบคุณที่อยู่กับหนูมากนะคะ
ขอบคุณที่เป็นคุณยายของหนู
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมาก
แล้วพบกันอีกนะคะ
แล้วพบกันอีก
แม่ไปที่ครัวหน่อยได้ไหม ไปเดี๋ยวนี้เลย
แม่ช่วยไปดูในตู้กระจก ที่อยู่ในครัวให้ที
ไอ้ตู้ที่ใส่ของเยอะๆน่ะแม่
แกต้องเก็บเงินไว้ที่นี่จริงๆด้วยเหรอ
เอ้ยๆๆไม่ใช่ๆๆ เดี๋ยวก่อนแม่
ผมย้ายไปแล้ว ย้ายไปในห้องแม่ ห้องแม่
- ห้องนอนแม่อ่ะ - ไอ้เด็กบ้านี่
โทษทีแม่ ดูตู้เสื้อผ้า ในตู้เสื้อผ้า
พอเปิดมันแล้ว แม่ก็จะเห็นเสื้อโค้ตอยู่ในนั้น
ตัวยาวๆของชมรมฟุตบอล ที่ปิดตูดผมมิดน่ะ
เป็นสีเทาเข้ม เทาเข้ม
เอาไปให้กีฮุน แล้วเปิดบัญชีเดี๋ยวนี้เลยเข้าใจไหม
รู้แล้วน่าแม่ว่าแต่...
เจอเสื้อตัวนั้นรึยัง แม่ถ้าเจอแล้วก็ดูในกระเป๋า
เอ่อ อยู่นี่
โอเค ถ้าอย่างนั้น ฝากไปที่บัญชีของกีฮุนเลยแม่
เหอะ ซักทีนะ
เอ้อแจชอลขอรูปถ่าย รายชื่อสมาชิกชมรมเราหน่อยได้ไหม
- เอ้อกีฮุน - โอนไปเรียบร้อย
ทำแล้วเหรอ โอเคแต้งกิ้ว ขอบใจมาก
เอ่อคุณครับ ช่วยเช็กบัญชีเดี๋ยวนี้เลย
แบบนั้นแหละ
- ครับ ขอบคุณมากครับ - ครับ
ขอบคุณครับ
โชคดีนะครับ
ไงซังฮุน
นายเป็นยังไงบ้าง
พวกเขาให้ฉันกลับไปอีก เดี๋ยวฉันคงต้องไปแล้ว
แล้วเจอกัน
ขอโทษนะ
ขอโทษเรื่องอะไรเล่า
ฉันขอโทษ
สู้ๆนะ
คุณยูรา
กีฮุนอยู่ข้างใน
ขอบคุณมาก
ไปเถอะ เสร็จเมื่อไหร่ผมจะไป
อยู่เถอะค่ะ เธอไม่มีใครเหลืออยู่อีกแล้ว
ไปเถอะ
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณมากค่ะ
- ต้องการอะไรก็บอกได้นะ - ครับ ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณมากครับ - สลัดหมดแล้วเหรอ
ทำอะไรอยู่ชอลยง มาช่วยหน่อย
ผมจะจ่ายคืนให้พี่นะ
โน โนๆๆๆๆ
อย่าทำลายความตั้งใจของฉัน
ตลอดชีวิต 50 ปี ฉันไม่เคยรู้สึกดีกับตัวเองเท่านี้
จนฉัน... อยากจะกอดตัวเองแรงๆเลย
ฉันรักตัวเองมากเลย นะ
พรุ่งนี้นายจะถังแตก
ถังแตกก็ไม่เป็นไร นายไม่เข้าใจฉันหรอก
กินให้เต็มที่
คิดว่าอยู่ที่บาร์เหรอ
เอาเลย ชนแก้วแล้วร้องเชียร์ด้วยเลย
ขอโทษด้วยครับ มันติดนิสัย
นั่นใช่ ชเวยูรารึเปล่า
น้องหัวหน้าโชคดีมากเลยครับ
น้องหัวหน้า ทำงานอะไรเหรอคะ
ทำไมไม่ตอบเขาไปล่ะ
ทำความสะอาดน่ะ
อ๋อ ค่ะ
- ก็แค่ชั่วคราวน่ะค่ะ - ค่ะ
มันจะแค่ชั่วคราวได้ยังไง
อ้อ ค่ะ
สลัดจ้ะ ขอโทษที่ให้รอ
เรายุ่งน่ะ ต้องการอะไรอีกไหม
- อะไร - เธอกินอะไรรึยัง
เธอกินอะไรไม่ลงหรอก ไม่กินซักมื้อคงไม่เป็นไร
กินไปนะ
คุณจีอัน
ท่านโชคดีมาก
ยายของเธอโชคดีมาก
ครับ สวัสดีครับ รบกวนเผาศพวันมะรืนได้ไหมครับ
ครับ วันมะรืน
ได้เหรอครับ
ครับ
ชื่อครอบครัวเหรอครับ
นั่นอะไรเหรอคะ
พิธีกรรมน่ะ
เฮ้ยทำอะไรอยู่เลิกเล่นได้แล้ว
ให้ตาย
นี่กีฮุน มาเล่นแทนฉันทีขาสั่นจะแย่แล้ว
เปลี่ยนตัวกับกีฮุนแล้ว
วันตรุษจีนจะไปไหน
ฉันก็ไม่มีที่ไป
เรามาเจอกันสองปีครั้งดีไหม
ตรุษจีนกับชูซอก
เอาสิคะ
ดีใจจัง
เป้าหมายชีวิต สำเร็จ
ตราบที่หลังจากนี้มีคนให้รอคอย
เป้าหมายชีวิตก็สำเร็จ
นี่ ทำได้แค่นั้นเองเหรอ
- ขนาดฉันยังทำได้ดีกว่าเลย - เพราะเราแก่แล้วไง
เราจะเผาศพท่านที่พยองแท็ก
พี่บอกว่าเจอห้องเก็บอัฐิดีๆด้วย ไว้ค่อยว่ากัน
ทำไมคุณถึงดีกับฉัน
หลังจากที่ทำดีกับฉันแล้ว
คุณก็จะพูดว่า ฉันควรหยุดตรงนี้
พอเถอะ
ผมไม่ได้เป็นคนทำ
พี่ชายผมต่างหาก
ปล่อยเขาเถอะ
เขาไม่เคยทำอะไรดีๆเลย
นี่แหละเวลาเหมาะ
เข้าไปเถอะ
ยายคุณอยู่คนเดียว
ตอนที่คุณบอกให้ฉันโทรไปหาเมื่อยายเสีย
คำพูดของคุณทำให้ฉันไปต่อ
พี่ เราขาดคนนึงมาเล่นด้วยกัน
เข้าไปเถอะ
รีบมาเร็วๆ
ทำไมมาเล่นฟุตบอลกันที่นี่
(เป็นคนดีเหลือเกิน)
(มันคือการพบเจอที่มีค่า)
(แต่เมื่อลองคิดดูให้ดี)
(ทุกๆการพบเจอ)
(ล้วนแล้วแต่เป็นสิ่งที่มีค่า)
(หลานต้องตอบแทนเขา)
(มีความสุขนะ)
(นั่นคือวิธีการตอบแทนเขา)
คนที่โทรมา เสียงของเขาเป็นยังไง
เสียงเหมือนจะอายุประมาณ 20-30
ดูเหมือนว่าจะเป็นคน ที่เก่งเรื่องคอมนะ
มันเป็นใคร
ไอ้พวกเวรนั่น
อะไรวะเนี่ย
ไอ้บ้านี่
อย่าจอดใกล้ขนาดนั้น
นี่ ฮงแจมันมาว่ะ
ซ่อนเร็ว
ไอ้เวร
ฉันไม่ให้แกได้ไปหรอก
เฮ้ยเก็บนี่ซะ
ไอ้เวรเอ๊ย
ไปทางนั้น แกตามมา
มันอยูทางนี้
แกไปทางนั้น แกไปทางนั้น
โว้ยยย ไอ้เวร
ปู่ของฉันเสียไปตอนที่ฉันอยู่ชั้นป.3
ฉันร้องไห้กำกระเป๋านักเรียนแน่น แล้วบอกว่าอยากไปโรงเรียน
เพราะว่าวันนั้นเรามีสอบ
ตอนนั้นฉันคิดว่าโลกจะแตก ถ้าฉันไม่ไปโรงเรียนและขาดสอบ
แทนที่จะเป็นเพราะเรื่องปู่เสีย
กลับเป็นเรื่องที่ฉันไม่ได้ไปโรงเรียน ที่ทำให้ฉันคิดว่าโลกจะแตก
ฉันเคยใสซื่อขนาดนั้นเลย
เค้าเรียกว่าโง่ต่างหาก
พวกนายตื่นเต้นที่ปู่เสีย เพราะจะได้หยุดเรียนนี่
พี่ถูกพ่อตีหนักเลย หลังจากบอกให้จัดงานศพ 5 วัน
- ขอโทษด้วยครับ - ขอโทษนะ
ขอโทษด้วย
และขอบคุณมาก
เป็นเพราะเธอ
ในที่สุดฉันก็ได้ มีช่วงเวลาสำคัญที่ทำให้ฉันภูมิใจ
ทำไมพูดแบบนั้นในงานศพ
ขอโทษด้วยนะ
ไม่ต้องหรอกค่ะ
มันทำให้ฉันรู้สึกว่าตัวเองก็มีค่า
ฉันพูดจริง
ฉันจะจ่ายคืนให้
จ่ายคืนอะไร
เธอไม่ควรคิดคำนวณทุกอย่างในชีวิตนะ
เดี๋ยวรถจะติดรีบไปกันเร็วเข้าเถอะ เร็วๆเข้า
เร็วเข้าๆ
อะไร
พี่ก็เอาไปใส่ด้วย
จากนั้นเราก็มาถ่ายภาพร่วมกัน เป็นคำขอของลุงนี่
(หัวหน้าพัคดงฮุน)
- แปลกๆนะ - นั่นสิ
ไม่มีชื่อคนส่งอีกแล้วครับ
ให้ติดต่อฝ่ายบัญชีไหมครับ
(ซามันอีแอนด์ซี) (หัวหน้าพัคดงฮุน)
ไม่ต้องหรอก
ซามันอีแอนด์ซี คุณพัคดงฮุน
ฉันจะฆ่านายแน่ถ้าส่งผิด
นี่มันอะไรน่ะ
(เงินกู้ยองกวัง)
ไอ้บ้านั่น
ยังคิดว่าฉันเป็นหัวหน้าอยู่เลย
เขาเป็นคนดีค่ะ
เขาเป็นคนดีกับฉัน
ตอนนั้น
เขาไม่ได้เป็นแบบทุกวันนี้
นี่ล้านวอน ผมคิดว่าควรจ่ายล่วงหน้า
อัดเสียงของพัคดงฮุนต่อไปซะ
แล้วคอยจับตาดู ว่าเขาเจอใครบ้าง
และพูดอะไรกัน แล้วเดตด้วย
เงินนี้ถือว่าให้กำลังใจคุณ
ตกลงว่าเป็นคุณใช่ไหม
ตายแล้วๆๆๆ ซีอีโอกับเมียหัวหน้าเหรอ
เมียหัวหน้าจริงๆใช่ไหม
มิน่าล่ะ เขาถึงพยายามไล่หัวหน้า
มิน่าหัวหน้าถึงได้เข้าไป หาเรื่องในห้องซีอีโอ
เงียบกันเกินไปแล้ว พูดอะไรหน่อยสิ
อีจีอันสุดยอดมาก
การได้ถูกเธอตบหน้า ถือว่าเป็นเกียรติ
การใช้เท้าเปิดตู้ก็ยังเซ็กซี่เลย
เธอรู้จักภักดี
ทำให้ผู้ชายอย่างเราๆ ต้องอับอายขายขี้หน้าเลย
หัวหน้าช่วยนัดคุณอีจีอัน ทานข้าวหน่อยได้ไหมครับ
ขอร้อง เราอยากจะกอดเธอแรงๆเลย
แค่ตีมือเฉยๆก็ได้ช่วยหน่อยนะครับ
ผมเอง ที่ชอบคุณอีจีอัน
ผมยังทำดีกับเธอนะ หมอนี่ต่างหากที่ร้าย
ทำแบบนั้นอีกรอบสิ
กล้าดียังไงถึงทำเหมือน เหนือกว่าพนักงานประจำ
อับอายชะมัด
เลี้ยงข้าวเย็นฉันหน่อย
เหล้าด้วย
มาก่อนเหรอ
วันนี้ท่านประธานเลี้ยงข้าวฉันด้วยล่ะ
ก้าวหน้าแล้วนะ เขาเลี้ยงอะไรคุณ
ไม่รู้ค่ะ รู้แต่เป็นของที่แพงๆ
แต่มันไม่อร่อยเท่าไหร่
ของแพงๆก็แบบนั้นแหละ
ฉันจะไปปูซานค่ะ
ท่านประธานกรุณาแนะนำฉันให้บริษัทที่นั่น
เขารู้ว่าฉันจะถูกพิจารณาคดี
แต่เขาก็ยังยินดีรับฉันไว้
เป็นบริษัทของเพื่อนรักท่านประธานค่ะ
มีที่พักให้ด้วย
ทำไมไปไกลขนาดนั้น
แค่คิดถึงมันฉันก็ทนไม่ไหวค่ะ
เดินเตร็ดเตร่อยู่ในละแวกนี้
แล้วหวังว่าคุณจะมองมาบ้าง
คุณบอกว่าจะมีความสุขถ้าเกิดใหม่อีกครั้ง
คุณทำแบบนั้นได้โดยไม่มีฉันอยู่แล้ว
ฉันอยากใช้ชีวิตที่ต่างไป
อยากไปในที่ที่ไม่มีใครรู้จักฉัน
และอยู่โดยไม่มีอดีตคอยตามหลอน
และฉันก็ดีใจ
ว่าถ้าเราพบกันอีกครั้งเราจะยิ้ม
และทักทายให้กัน
ตอนที่ฉันกำลังหนี
สิ่งที่ทำให้ฉันเศร้าที่สุดคือ
ถึงฉันจะเจอเขา ฉันก็ต้องทำเป็นหลบ
ขอบคุณนะคะ
ที่ช่วยกำจัดเรื่องนั้นให้
และขอบคุณมากที่ทำดีกับฉัน
ผม...
คิดว่าคุณมาที่นี่
เพื่อช่วยผมต่างหาก
คุณได้ช่วยผม
คนที่ใกล้ตาย
สำหรับฉันแล้วคือคุณลุง
ที่สอนให้รู้ความหมายของชีวิต
ตอนนี้เรา
มามีความสุขกันเถอะ
(ผู้จัดการพัคดงอุน)
เราเสียใจที่ได้ยินแบบนี้
ต้องไปจริงๆเหรอ
ต้องไปไกล ขนาดนั้นจริงๆเหรอ
ออกมาทำไม
พรุ่งนี้คุณจีอัน ต้องตื่นแต่เช้าจะได้จับรถไฟให้ทัน
ครั้งสุดท้ายแล้วนี่นา
แถวนี้ตอนกลางคืนสวยมาก
ตอนกลางวันก็สวย ออกมาเดินตอนกลางวันบ้าง
ไปเถอะ
ลาก่อนนะ มาเจอเราบ่อยๆด้วย
ขึ้นมาโซลเมื่อไหร่ ต้องแวะมานะ
ลาก่อนนะคะ
แล้วเจอกัน
ไปนะ
งั้น...
ลาก่อนนะ แล้วเจอกันใหม่
ขอบคุณมากค่ะ
ไปนะ
ลาก่อนนะ
ขอกอดคุณซักครั้งได้ไหมคะ
ไปเถอะ
ไปสิ
ไฟท์ติ้ง
กำลังจะกลับบ้าน
เอาอะไรไหม
เบียร์ค่ะ
กลับมาแล้วครับ
ขับรถไปส่งยุนฮีที่สนามบินมาเหรอ
ครับ
เธอจะกลับมาเมื่อไหร่
อาทิตย์หน้าๆ
ทำไมถึงไปนานจัง
ระหว่างนั้น เธออยากมองหาวิทยาลัยครับ
เธอจะกลับไปเรียนอีกเหรอเนี่ย
มันก็จริงที่จีซอก ต้องการแม่ให้ไปอยู่ด้วยที่นู่น
แต่การทิ้งลูกไว้ที่นี่คนเดียว
เพราะอยากจะเรียนหนังสือแม่ไม่ค่อยแน่ใจ
- ย้ายมานี่เลย - อย่าพูดแบบนั้นสิ
หิวรึยัง
เดี๋ยวผมหากินเอง
นี่ ทำให้เสร็จซะนะ
- พี่ล่ะ พี่ไปไหนครับ - อยู่กับพี่สะใภ้ลูกน่ะ
ดูเหมือนว่าพี่ลูก จะกลับไปอยู่กับพี่สะใภ้แล้ว
เธอเป็นยังไงบ้าง
สบายดีไหม
ฉันจะรู้ได้ยังไง
เธอไม่โทรมาเหรอ
จะโทรมาทำไม
มีหนังเรื่องนึงชื่อ โนบอดี้โนวส์
เป็นเรื่องของกลุ่มเด็กที่ต้องอยู่กันเอง
หลังจากแม่ทอดทิ้งพวกเขา ดูไป 5 นาทีฉันก็ปิด
ทันทีที่ฉันเห็นพี่คนโต อายุ 12
ต้องออกไปเที่ยวเร่ขอเงิน จากพวกผู้ใหญ่ ฉันก็ปิดเลย
ฉันดูหนังเรื่องนี้ไม่ได้เพราะมันเจ็บปวด
ฉันอยากทะลุเข้าจอพาพวกเขา ออกมาแล้วเลี้ยงพวกเขาเอง
ฉันเลยอยากเป็นผู้กำกับแต่จะเป็นได้ไง
เมื่อทนดูยังไม่ได้
ฉันเลยดูใหม่
และฉันก็ดีใจที่ได้ดู
เพราะว่าเด็กๆ แข็งแกร่งกว่าที่ฉันคิด
มนุษย์ทุกคนมีกลไกรักษาตัวเอง
เธอคอยถามฉันตลอดว่า อยากกลับไปทำหนังอีก
หรือเปล่าหรือว่าไม่อยากทำแล้ว
นั่นแปลว่าเธออับอาย ไม่งั้นเหรอ
ฉันไม่มีความสามารถ และไม่คิดจะกลับไปด้วย
เพราะฉะนั้นเราจบกันแค่นี้เถอะ
เธอไปเจอผู้ชายคนอื่นในแวดวงนั้นซะ
แล้วเลิกทำให้ฉันปวดหัว กลางอากาศร้อนซักที
เราเลิกกันเถอะ
ฆ่าฉันซะ ฉันยอมตายด้วยน้ำมือเธอ
ฉันไม่คิดถึงตัวเองอีกแล้ว
มันทรมานนะที่ได้ยินว่าฉันมีพรสวรรค์อยู่
บอกมาตรงๆเลยว่า เกลียดที่ฉันเป็นคนทำความสะอาด
อย่าแวะมาที่บาร์ของพี่จองฮีอีกเข้าใจไหม
มันทำให้ทุกคนอึดอัด
เราเลิกกันแล้ว
อย่าร้องไห้สิ
เธอควรมีความสุขที่พ้นจาก...
ผู้ชายอย่างฉันได้
ขอให้โชคดี
คืนที่หัวใจสลาย...
ฉันจะปลอบใจตัวเองได้ยังไง
ฝนโปรยปรายมาแล้ว
คืนที่นอนไม่หลับ
ฉันรู้สึกโดดเดี่ยว
ฝนโปรยปรายมาแล้ว
หิมะตกต่างหาก ไอ้ลูกโง่คนนี้
นายโคตรจะแมนเลย ที่ทิ้งดาราดังแบบเธอ
ไป
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ บริษัทโครงสร้างดงฮุนครับ
ตอนแรกเราก็คิดกันว่าเอสจีทูหายไป
แต่ที่จริงเป็นปัญหา เรื่องตัวเชื่อมต่างหากครับ
รอเดี๋ยวนะครับ
หัวหน้าครับ จากบริษัทโครงสร้างยอนอูครับ
ครับพัคดงฮุนครับ
ครับๆ ผมยืนยันแล้ว
แต่เมื่อคุณคิดถึงเวลาหนีฉุกเฉิน ให้คน 4,000 คนภายใน 20 นาที
คุณต้องการบันไดอีกชุดหนึ่ง
เพราะแผนปัจจุบัน ทำให้คุณไม่มีเวลาหนี
ขอบคุณนะ
หัวหน้าคะ
งบประมาณไตรมาสที่ 3 และ 4 ค่ะ
ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
จะไปที่ไหน
คุณลุงต้องทำหน้า ตกใจกว่านี้อีกนะคะ
เก่งมากค่ะ
(ซามันอีแอนด์ซี)
ความทรงจำของเรา
แค่อีกปีเดียวหัวหน้าก็จะได้รับทอง สำหรับการทำงาน 20 ปีแล้ว
น่าเสียดาย
ไม่เอาน่า
ตอนนี้ฉันหาได้มากกว่านั้นอีก
คร้าบ ดีใจด้วยนะครับ
(ซามันอีแอนด์ซี)
รู้ไหมทำไมฉันถึงเจ็บปวด
เพราะมีคนที่ฉันเกลียดบนโลกนี้เยอะมาก
แล้วฉันก็มาคิดว่า ตอนไหนที่ฉันจะไม่เจ็บปวด
ตอนตกหลุมรักไง
เพราะอย่างนั้นแล้ว
นับตั้งแต่วันนี้ฉัน...
ตัดสินใจจะรักคุณ ไอ้คนสารเลว
ดีแต่ทำให้ฉันขายหน้าในที่สาธารณะ
ต้องรักให้ได้ ต้องรักให้ได้
ใครจ้างเธอมาวะเนี่ย ห๊ะ
ไอ้บ้านั่น ต้องรักให้ได้
- ทำผิดตลอด - ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ฉันต้องทนอีกเท่าไหร่เนี่ย
ฉันจะพยายามรักเขา ให้ลึกซึ้งมากกว่านี้
ความรัก
ขับเคลื่อนเรา
จู่ๆแม่ก็บอกกับฉันว่า อยากไปวัดนักซันซาล่ะ
- ทำไมถึงพูดขึ้นมาก็ไม่รู้ - ที่ซกโชเหรอ
ฉันเลยไปลองค้นดู
แต่ว่าคนแก่เข่าไม่ดีจะขึ้นไปที่นั่นก็ยากมาก
- ซื้อรถเข็นให้แก - ให้แกขึ้นเครื่องบินเลยดีกว่า
- มาแล้วเหรอ - อ้าวหวัดดีๆ
มาได้จังหวะพอดี ควรจะพาพ่อแม่ไปเที่ยว
ทำไมเราไม่จัดกรุ๊ปทัวร์ พาไปเที่ยวให้หมดเลย ดีไหม่
- คิดว่าดีเหรอ - ดีสิ พาแม่เราไปหมดเลย
งั้นก็เอาเลย
เมื่อวานยูรามาที่นี่ด้วย
(ฮูกเยฮิลล์) (ไม่ใช่น็อตติ้งฮิลล์)
(ซีนที่หนึ่ง)
(วันหนึ่งคนโรคจิตมาถึง)
- จริงเหรอ - ชัดเจนออกจะตาย
สวัสดีครับ รับอะไรดีครับ
กินอะไรดี วันนี้เธอเลี้ยงนะ
แบบนั้นจีอันก็เลือกของแพงน่ะสิ
จีอันจะไปไหน
ฉันสั่งกาแฟเย็นให้นะ
เธออยากให้ลูกเรียนที่นั่น
นึกว่าเขาเก่งอังกฤษมาก
เพราะไม่เก่งเลยส่งไปต่างหาก
แต่ก็คล่องแล้ว
- เหรอครับ - ลูกข่มผมเพราะผมพูดไม่ได้
สำเนียงเขา ไม่เหมือนเรา
แค่เราเข้าใจก็พอ
เราเข้าใจด้วยเหรอ
ผมเกือบจำคุณไม่ได้เลย
เห็นว่าทำงานดีมาก
ได้ยินจากท่านประธานน่ะ
เพื่อนของเขา บอกว่าคุณเป็นพนักงานที่เก่ง
กลับมาโซลเมื่อไหร่แล้ว
เดือนมีนาค่ะ
ฉันถูกย้ายมาสำนักงานใหญ่
แล้วก็วันก่อน ฉันผ่านบริษัทซามันอีแอนด์ซีด้วยค่ะ
ผมลาออกมาแล้วล่ะ ผมเป็นซีอีโอแล้วนะ
ไว้แวะมานะ
หัวหน้าซง ผู้ช่วยคิม ฮยองกยูก็อยู่
อีจีอัน
ไปเถอะ
เราจับมือกันหน่อยดีไหม
ขอบคุณมาก
ให้ฉันเลี้ยงบ้างนะคะ
ฉันอยากเลี้ยงของอร่อยๆคุณลุงซักครั้ง
แล้วฉันจะโทร.ไป
ได้สิ ไปเถอะ
จีอัน ชีวิตเธอง่ายขึ้นแล้วใช่ไหม
ค่ะ
(ขอบคุณที่รับชมและสนับสนุน My Mister)
(คุณเป็นคนที่ดี) (ไม่ใช่แค่ดี แต่ดีมากๆ)
(จนกว่าจะถึงวันที่ชีวิตง่ายขึ้น ไฟท์ติ้ง)
(เมื่อก่อนเราก็เคยเป็นแบบคุณ) (ให้เราช่วยคุณเหมือนเป็นครอบครัวสิ)